Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/gmt_overview.po
Languages: ja

source: The Generic Mapping Tools
ja: 包括的な地図化ツール

source: GMT is a collection of tools that allow users to manipulate (x,y) and (x,y,z) data sets (including filtering, trend fitting, gridding, projecting, etc.) and produce Encapsulated PostScript File (EPS) illustrations ranging from simple x-y plots through contour maps to artificially illuminated surfaces and 3-D perspective views in black and white, gray tone, hachure patterns, and 24-bit color.
ja: GMT は、(x,y) および (x,y,z) のデータセット (フィルタリングや、トレンドフィッティング、グリッド化、投影などを含む) を操作して、Encapsulated PostScript File (EPS) イラストレーションを生成するためのツール群です。EPS イラストレーションには、単純な x-y プロットから等高線マップ、人工的に照らされたサーフェス、3Dパースビューに至るまでが、白黒、グレートーン、ハッチパターン、24ビットカラーの色彩であります。

source: GMT supports many common map projections plus linear, log, and power scaling, and comes with support data such as coastlines, rivers, and political boundaries.
ja: GMT は、多くの一般的な地図投影法に加えて、線形、対数、および冪乗スケールをサポートし、海岸線、河川、および政治的境界などのサポートデータが付属しています。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: Journal quality cartography.
ja: 学術誌品質の地図制作

source: Gridding and contouring functions.
ja: グリッド化と等高線機能

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://gmt.soest.hawaii.edu
ja: **Webサイト:** https://gmt.soest.hawaii.edu

source: **Licence:** GNU General Public License (GPL) version 2
ja: **ライセンス:** GNU General Public License (GPL) version 2

source: **Software Version:** |version-gmt|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-gmt|

source: **Supported Platforms:** GNU/Linux, Mac OSX, MS Windows
ja: **対応プラットフォーム:** GNU/Linux, Mac OSX, MS Windows

source: **API Interfaces:** Command line
ja: **API インタフェース:** コマンドライン

source: **Support:** https://gmt.soest.hawaii.edu/projects/gmt/boards/1
ja: **サポート:** https://gmt.soest.hawaii.edu/projects/gmt/boards/1

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/gmt_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/gmt_quickstart>`
